---
title: 帅哥的生日
description: "今天天气好晴朗，处处好风光……今天是帅哥的生日！！！自相处的第二年我就没再忘记过，虽然每次给他过得不一定有多精 &hellip; \n继续阅读“帅哥的生日”"
published: 2008-09-28
category: 宝宝日志
---

今天天气好晴朗，处处好风光……今天是帅哥的生日！！！自相处的第二年我就没再忘记过，虽然每次给他过得不一定有多精彩，但基本上算是费了心力。

昨晚本来怄气很严重，一想到马上就是9月28日了，还是作罢。夫妻嘛，哪里有不闹矛盾的，听朋友劝，床头吵床尾和吧。

一大早，他睡得小猪呼噜噜一般，我悄悄爬起来弄好早餐。饭前执意按照朋友说的滚运方法，把刚煮好冷却的鸡蛋有模有样地从头到脚在他身上轱辘一番，嘴里还念念有词，希望他这个年岁里会转来好运气，可惜那家伙不知是害羞还是怕痒，只允许我滚后面，我一本正经地说，明年一定都要滚到哦：）

下午带着生日蛋糕回到沟里，跟婆婆包饺子做菜，又一通忙活，等爷爷把小美女从幼儿园接回来，我们的生日晚宴也差不多了。看小丫头打扮得花枝招展，一进屋就万分喜悦的样子，并且深情对我说：“妈妈我最喜欢你了！”那种感觉，唉!简直是云里雾里啊！其他人自是有些吃味。帅哥过生日，婆婆是主角，在我的提醒下也买了豆浆机给她，老人家自是欢喜得很。因为不舍得让婆婆太辛苦，我早早赶她去吃饭，小美女今天也很懂事，一点儿没有缠着妈妈，只是很快吃饱，然后嗷嗷跑过来，特意搬着“大绿凳“站在我身后的窗边，陪着我说话唱歌，看来，还是女儿贴心啊，哈哈。

因为担心小丫头会不停念叨，我们都很有默契地没有提明天回姥姥家的事情，主要奶奶想得真是周到，昨天特意在电话里提醒我来着。接下来的几天小丫头不在，想必爷爷奶奶又要寂寞了啊。可姥姥姥爷也盼着呢，两家就这么一个宝贝，实在没办法，唉！

末了，带着婆婆准备好的吃食，我们俩溜溜达达步行回家，一路上乱七八遭说了很多，因为看见有人在路边摆弄自己的宠物狗，我居然还想起大三那年为了外科手术养的贝贝来了——看来人真的是老了，最近经常会回忆起许多往事。

帅哥过了生日，又年长一岁，不知此刻的他会有些什么感触？我反正是害怕过生日了，二十岁以后日子过得飞快，上大学恋爱工作结婚生女工作考试，十个年头就这样匆匆而过，明年再轮到我过生日，就是三十周岁，十字头的年龄没留下什么，二十岁匆匆而过，三十，三十将意味着什么？

林忆莲的歌很是经典，《伤痕》有一段是这样唱的：女人独有的天真和温柔的天分  要留给真爱你的人 不管未来多苦多难 有他陪你完成 。未来的日子，希望跟帅哥会一如既往携手走过。突然想起，他已经很久没有唱张真的《携手游人间》给我，希望下次再去KTV时能听到他再深情演绎一次。

夜深了，帅哥的生日就这样过去，最后老套地说一句：亲爱的老公，祝你生日快乐，有生的日子天天快乐！
